Repository: lkingl123/own_wedding
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh

source: When we first met
zh: 相遇、相识、相知

source: When we fell in love<
zh: 相爱、相恋

source: When we decided to spend our lives together
zh: 携手共度余生

source: When he proposed
zh: 求婚

source: When we registered
zh: 领证

source: JB Wedding
zh: JB 婚礼

source: KL Wedding
zh: KL 婚礼

source: Wedding Invitation
zh: 婚礼请柬

source: Groom name & Elaine Yeo
zh: 李承峰 & 杨依琳

source: We're so glad you're here
zh: 人的一生有三万多天 很开心这一天 你专为我们而来

source: Date
zh: 时间

source: Venue
zh: 地点

source: Grand Imperial Restaurant
zh: 喜粤酒家

source: Kee Lin Vegetarian Food
zh: 麒麟阁素食餐厅
